Repository: KoheiKanagu/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: strings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_FARMER.DESCRIPTION
source: Becoming a Farmhand will minorly increase a Duplicant's farming skills, increasing their chances of harvesting new plant seeds.
ja_jp: 農夫になると複製人間の農耕技術が若干改善し、収穫時に種子を得る確率が上昇します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_FARMER.NAME
source: <link="JUNIORFARMER">Farmhand</link>
ja_jp: <link="JUNIORFARMER">農夫</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_MINER.NAME
source: <link="JUNIORMINER">Apprentice Miner</link>
ja_jp: <link="JUNIORMINER">見習い鉱夫</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_RESEARCHER.NAME
source: <link="JUNIORRESEARCHER">Research Assistant</link>
ja_jp: <link="JUNIORRESEARCHER">研究助手</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MACHINE_TECHNICIAN.NAME
source: <link="MACHINETECHNICIAN">General Engineer</link>
ja_jp: <link="MACHINETECHNICIAN">上級エンジニア</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MATERIALS_MANAGER.NAME
source: <link="MATERIALSMANAGER">Courier</link>
ja_jp: <link="MATERIALSMANAGER">運び屋</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MECHATRONIC_ENGINEER.NAME
source: <link="MECHATRONICENGINEER">Mechatronics Engineer</link>
ja_jp: <link="MECHATRONICENGINEER">メカトロニクスエンジニア</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MEDIC.NAME
source: <link="MEDIC">Medic</link>
ja_jp: <link="MEDIC">医者</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MINER.NAME
source: <link="MINER">Miner</link>
ja_jp: <link="MINER">鉱夫</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.OIL_TECHNICIAN.DESCRIPTION
source: Oil Technicians can extract and refine crude oil
ja_jp: 油工は原油の抽出や精製ができます

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.RANCHER.NAME
source: <link="RANCHER">Rancher</link>
ja_jp: <link="RANCHER">牧夫</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.ROLE_MASTERED
source: Job Mastered
ja_jp: 習得した職業

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.BLADDER.NAME
source: Bladder
ja_jp: 膀胱

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.BLADDER.TOOLTIP
source: Bladder ------------------ Duplicants make "messes" if no toilets are available at one hundred percent bladder fullness
ja_jp: 膀胱 ---------- トイレが利用不可の場合、膀胱が100%に達すると複製人間は「おもらし」します

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.BREATH.NAME
source: Breath
ja_jp: 呼吸

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.BREATH.TOOLTIP
source: Breath ------------------ A Duplicant with zero remaining breath will begin suffocating
ja_jp: 呼吸 ---------- 0% になると複製人間は窒息します

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.CALORIES.NAME
source: Calories
ja_jp: カロリー

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.CALORIES.TOOLTIP
source: Calories ------------------ This Duplicant can burn {0} before starving
ja_jp: カロリー ---------- 複製人間は飢え死ぬまで {0} 燃やせます

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.DECOR.NAME
source: Decor
ja_jp: 装飾

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.DECOR.TOOLTIP
source: Decor ------------------ Duplicants become stressed in areas with decor lower than their expectations Open the Decor Overlay <color=#F44A47>[F8]</color> to view current decor values
ja_jp: 装飾 ---------- 複製人間は期待値より高い装飾を見られないとストレスを蓄積します 装飾レイヤー<color=#F44A47>[F8]</color> を開くと現在の装飾値を確認できます

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.DISEASERECOVERYTIME.NAME
source: Disease Recovery
ja_jp: 快復

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.EXTERNALTEMPERATURE.NAME
source: External Temperature
ja_jp: 外部温度

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.EXTERNALTEMPERATURE.TOOLTIP
source: External Temperature ------------------ This Duplicant's environment is {0}
ja_jp: 外部温度 ---------- 複製人間が居る環境は {0} です

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.HITPOINTS.NAME
source: Health
ja_jp: 生命力

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.HITPOINTS.TOOLTIP
source: Health ------------------ Combatants become incapacitated at zero health
ja_jp: 生命力 ---------- 戦闘中に生命力がゼロになると瀕死状態に陥ります

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.IMMUNELEVEL.NAME
source: Immune System
ja_jp: 免疫力

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.IMMUNELEVEL.TOOLTIP
source: Immune System ------------------ Duplicants contract diseases when immune system reaches zero
ja_jp: 免疫力 ---------- 免疫力が0になると複製人間は罹患します

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.SKIN_DURABILITY.NAME
source: Skin Durability
ja_jp: 皮の耐久力

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.SKIN_THICKNESS.NAME
source: Skin Thickness
ja_jp: 皮の厚さ

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.STAMINA.NAME
source: Stamina
ja_jp: スタミナ

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.STAMINA.TOOLTIP
source: Stamina ------------------ Duplicants will pass out from fatigue when stamina reaches zero
ja_jp: スタミナ ---------- スタミナが 0% になると複製人間は意識を失います

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.STRESS.NAME
source: Stress
ja_jp: ストレス

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.STRESS.TOOLTIP
source: Stress ------------------ Duplicants exhibit their Stress Responses at one hundred percent stress
ja_jp: ストレス ---------- 100% になると複製人間はストレス拒絶反応を引き起こします

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.TEMPERATURE.NAME
source: Body Temperature
ja_jp: 体温

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.TEMPERATURE.TOOLTIP
source: Body Temperature ------------------ A healthy Duplicant's body temperature is {1}
ja_jp: 体温 ---------- 健康的な複製人間の体温は {1} です

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ARTING.NAME
source: Decorating
ja_jp: 装飾中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ARTING.TOOLTIP
source: This Duplicant is hard at work on their art
ja_jp: この複製人間は芸術活動に邁進中です

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BEDUNREACHABLE.NAME
source: Cannot reach bed
ja_jp: ベッド到達不可

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BEDUNREACHABLE.NOTIFICATION_NAME
source: Unreachable bed
ja_jp: 到達不可のベッド

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BEDUNREACHABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants cannot sleep because their beds are beyond their reach:
ja_jp: これらの複製人間はベッドに到達できないことにより睡眠が取れません:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BEDUNREACHABLE.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot reach their bed
ja_jp: この複製人間はベッドに到達できません

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BODYREGULATINGCOOLING.NAME
source: Regulating temperature at: {TempDelta}
ja_jp: 調整温度: {TempDelta}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BODYREGULATINGCOOLING.TOOLTIP
source: This Duplicant is regulating their internal temperature
ja_jp: この複製人間は体温を調節しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BODYREGULATINGHEATING.NAME
source: Regulating temperature at: {TempDelta}
ja_jp: 調整温度: {TempDelta}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BODYREGULATINGHEATING.TOOLTIP
source: This Duplicant is regulating their internal temperature
ja_jp: この複製人間は体温を調節しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BREAKDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BREAKDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ja_jp: この複製人間は素材を {Target} へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BREAKWORKSTATUS.NAME
source: Breaking {Target}
ja_jp: {Target} を破壊中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BREAKWORKSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is going totally bananas on the {Target}
ja_jp: この複製人間は {Target} に対しキレています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BREATHINGO2.NAME
source: Inhaling {ConsumptionRate} O<sub>2</sub>
ja_jp: O<sub>2</sub>を {ConsumptionRate} 吸い込んでいる

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BREATHINGO2.TOOLTIP
source: Duplicants require oxygen to live
ja_jp: どんな複製人間も生きるために酸素が必要です

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BUILDDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BUILDDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ja_jp: この複製人間は素材を {Target} へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BUILDING.NAME
source: Building {Target}
ja_jp: {Target} を建設中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BUILDING.TOOLTIP
source: This Duplicant is constructing a {Target}
ja_jp: この複製人間は {Target} を建設しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BUILDPRIORITIZEDSTATUS.NAME
source: Building {Target}
ja_jp: {Target} を建設中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BUILDPRIORITIZEDSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is constructing a {Target}
ja_jp: この複製人間は {Target} を建設しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CLEANING.NAME
source: Cleaning {Target}
ja_jp: {Target} を掃除中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CLEANING.TOOLTIP
source: This Duplicant is cleaning the {Target}
ja_jp: この複製人間は {Target} を掃除しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CLEARDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CLEARDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ja_jp: この複製人間は素材を {Target} へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CLEARING.NAME
source: Sweeping {Target}
ja_jp: {Target} を除けている

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CLEARING.TOOLTIP
source: This Duplicant is sweeping away {Target}
ja_jp: この複製人間は掃除として {Target} をどこかに除けています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COLD.NAME
source: Chilly surroundings
ja_jp: 周囲が寒すぎる

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COLD.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot retain enough heat to stay warm and may be under insulated for this area Stress Modification: {StressModification} Current Environmental Exchange: {currentTransferWattage} Insulation Thickness: {conductivityBarrier}
ja_jp: 複製人間は暖まるための十分な熱を保持できず、この環境への耐寒ができていないようです。 ストレス変動量: {StressModification} 環境からの変動量: {currentTransferWattage} 断熱の厚さ: {conductivityBarrier}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COMPOSTFLIPSTATUS.NAME
source: Going to flip compost
ja_jp: 堆肥置き場を切り返している

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COMPOSTFLIPSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is going to flip the compost
ja_jp: この複製人間は堆肥置き場を切り返しに向かっています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COOKDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COOKDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ja_jp: この複製人間は素材を {Target} へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COOKING.NAME
source: Cooking {Item}
ja_jp: {Item} 調理中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COOKING.TOOLTIP
source: This Duplicant is cooking up a tasty {Item}
ja_jp: この複製人間は美味しい {Item} を調理中です

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DAILYRATIONLIMITREACHED.NAME
source: Daily calorie limit reached
ja_jp: 日別カロリー制限到達

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DAILYRATIONLIMITREACHED.NOTIFICATION_NAME
source: Daily calorie limit reached
ja_jp: 日別カロリー制限到達

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DAILYRATIONLIMITREACHED.TOOLTIP
source: This Duplicant has consumed their allotted rations for the day
ja_jp: この複製人間は1日に割り当てられた食料を消費済みです

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DEAD.NAME
source: Dead: {Death}
ja_jp: 死亡: {Death}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DEAD.TOOLTIP
source: This Duplicant definitely isn't sleeping
ja_jp: この複製人間は間違いなく寝ていません

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DECONSTRUCTDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DECONSTRUCTDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ja_jp: この複製人間は素材を {Target} へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DECONSTRUCTING.NAME
source: Deconstructing {Target}
ja_jp: {Target} 解体中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DECONSTRUCTING.TOOLTIP
source: This Duplicant is demolishing the {Target}
ja_jp: この複製人間は{Target}を解体しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DIGGING.NAME
source: Digging
ja_jp: 採掘中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DIGGING.TOOLTIP
source: This Duplicant is excavating raw resources
ja_jp: この複製人間は資源を掘削しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DISINFECTING.NAME
source: Disinfecting {Target}
ja_jp: {Target} 消毒中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DISINFECTING.TOOLTIP
source: This Duplicant is disinfecting {Target}
ja_jp: この複製人間は {Target} を消毒しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DOCTOR.NAME
source: Treating Patient
ja_jp: 患者を治療中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DOCTOR.STATUS
source: This Duplicant is going to administer medical care to an ailing friend
ja_jp: この複製人間は病気の同僚を看護に向かっています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DROPPINGUNUSEDINVENTORY.NAME
source: Dropping objects
ja_jp: 物体放置

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DROPPINGUNUSEDINVENTORY.TOOLTIP
source: This Duplicant is dropping what they're holding
ja_jp: この複製人間は所持していたものを落とします

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EARLYMORNING.NAME
source: Early Bird
ja_jp: 早起き

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EATDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: {Target} へ素材を配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EATDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ja_jp: この複製人間は素材を {Target} へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EATING.NAME
source: Eating {Target}
ja_jp: {Target} を食べている

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EATING.TOOLTIP
source: This Duplicant is replenishing their calorie stores
ja_jp: この複製人間はカロリーを補給しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EMITTINGCO2.NAME
source: Exhaling {EmittingRate} CO<sub>2</sub>
ja_jp: CO<sub>2</sub>を {EmittingRate} はき出している

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EMITTINGCO2.TOOLTIP
source: Duplicants breathe out carbon dioxide
ja_jp: あらゆる複製人間は二酸化炭素を吐きます

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EMPTYING.NAME
source: Emptying {Target}
ja_jp: {Target} を空にしている

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EMPTYING.TOOLTIP
source: This Duplicant is removing materials from the {Target}
ja_jp: この複製人間は {Target} から素材を取り除いています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EMPTYSTORAGEDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EMPTYSTORAGEDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ja_jp: この複製人間は素材を {Target} へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ENTOMBEDCHORE.NAME
source: Entombed
ja_jp: 埋没

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ENTOMBEDCHORE.NOTIFICATION_NAME
source: Entombed
ja_jp: 埋没している

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ENTOMBEDCHORE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are trapped:
ja_jp: これらの複製人間は埋もれています:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ENTOMBEDCHORE.TOOLTIP
source: This Duplicant needs someone to help dig them out!
ja_jp: この複製人間は誰かに掘り出してもらう必要があります！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EQUIPDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EQUIPDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ja_jp: この複製人間は素材を {Target} へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EQUIPPING.TOOLTIP
source: This Duplicant is equipping a {Target}
ja_jp: この複製人間は {Item} を装備中です

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FABRICATEDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FABRICATEDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ja_jp: この複製人間は素材を {Target} へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FABRICATING.NAME
source: Fabricating {Target}
ja_jp: {Target} を製造中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FABRICATING.TOOLTIP
source: This Duplicant is crafting a {Target}
ja_jp: この複製人間は {Target} を製造しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FIGHTING.NAME
source: In combat
ja_jp: 戦闘

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FIGHTING.NOTIFICATION_NAME
source: Combat!
ja_jp: 戦いだ！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FLEEING.NAME
source: Fleeing
ja_jp: 逃走中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FLEEING.NOTIFICATION_NAME
source: Fleeing!
ja_jp: 逃げろ！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FLEEING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are trying to escape combat:
ja_jp: これらの複製人間は戦闘から逃れようとしています:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FLEEING.TOOLTIP
source: This Duplicant is trying to escape combat!
ja_jp: この複製人間は戦闘から離脱しています！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FULLBLADDER.NAME
source: Full bladder
ja_jp: 尿意

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FULLBLADDER.TOOLTIP
source: This Duplicant would really appreciate a toilet
ja_jp: この複製人間はトイレに心から感謝しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GENERATINGPOWER.NAME
source: Generating power
ja_jp: 発電中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GENERATINGPOWER.TOOLTIP
source: This Duplicant is using the {Target} to produce electrical power
ja_jp: この複製人間は {Target} を使って電力を生成しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GENERIC_DELIVER.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: {Target} へ素材を配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GENERIC_DELIVER.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ja_jp: この複製人間は素材を {Target} へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GOOD_FOOD_QUALITY.NAME
source: Decadent Meal
ja_jp: 退廃的な食事

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GOOD_FOOD_QUALITY.TOOLTIP
source: This Duplicant's last meal exceeded their expectations
ja_jp: この複製人間が最近食べたものはとても美味しかったようです

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HARVESTDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: {Target} へ素材を配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HARVESTDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ja_jp: この複製人間は素材を {Target} へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HARVESTING.NAME
source: Harvesting {Target}
ja_jp: {Target} 収穫中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HARVESTING.TOOLTIP
source: This Duplicant is gathering resources from a {Target}
ja_jp: この複製人間は {Target} から資源を採集しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HASDISEASE.NAME
source: Feeling ill
ja_jp: 体調不良

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HASDISEASE.NOTIFICATION_NAME
source: Illness
ja_jp: 病気

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HASDISEASE.TOOLTIP
source: This Duplicant has contracted a Disease
ja_jp: この複製人間は罹患しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HOLDINGBREATH.NAME
source: Holding breath
ja_jp: 息を止めている

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HOLDINGBREATH.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot breathe in their current location
ja_jp: この複製人間は今いる場所では呼吸できません

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HOT.NAME
source: Toasty surroundings
ja_jp: 周囲が暑すぎる

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HOT.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot let off enough heat to stay cool and may be over insulated for this area Stress Modification: {StressModification} Current Environmental Exchange: {currentTransferWattage} Insulation Thickness: {conductivityBarrier}
ja_jp: 複製人間は涼しくなるために十分な熱を放出できず、環境に対して過剰の断熱をしているようです ストレス変動量: {StressModification} 環境からの変動量: {currentTransferWattage} 断熱の厚さ: {conductivityBarrier}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HUNGRY.NAME
source: Hungry
ja_jp: 空腹

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HUNGRY.TOOLTIP
source: This Duplicant would really like something to eat
ja_jp: この複製人間は何か食べるものを猛烈に欲しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.IDLE.NAME
source: Idle
ja_jp: 待機中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.IDLE.NOTIFICATION_NAME
source: Idle
ja_jp: 待機あり

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.IDLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants cannot reach any pending errands:
ja_jp: これらの複製人間はどの作業もできなくなっています:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.IDLE.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot reach any pending errands
ja_jp: この複製人間はどの作業もできなくなっています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.INCAPACITATED.NAME
source: Incapacitated: {CauseOfIncapacitation} Time until death: {TimeUntilDeath}
ja_jp: 瀕死状態: {CauseOfIncapacitation} 死亡まで残り: {TimeUntilDeath}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.INCAPACITATED.NOTIFICATION_NAME
source: Incapacitated
ja_jp: 瀕死状態

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.INCAPACITATED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are near death. A Med-Bed or Pharma Chamber is required for rescue:
ja_jp: これらの複製人間は死に瀕しています。 救助するためには医療ベッドか投薬カプセルが必要です:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.INCAPACITATED.TOOLTIP
source: This Duplicant is near death! ------------------ Assign them to a Med-Bed or Pharma Chamber for rescue
ja_jp: この複製人間はもうすぐ死んでしまいます！ ---------- 救助のために複製人間に簡易医療ベットか投薬カプセルを割り当ててください

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LASHINGOUT.NAME
source: Lashing out
ja_jp: やつあたり

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LASHINGOUT.NOTIFICATION_NAME
source: Lashing out
ja_jp: やつあたり！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LASHINGOUT.TOOLTIP
source: This Duplicant is breaking stuff to relieve stress
ja_jp: この複製人間はストレス発散のために何かを破壊しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWIMMUNITY.NAME
source: Under the Weather
ja_jp: 体調不良

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWIMMUNITY.NOTIFICATION_NAME
source: Low Immunity
ja_jp: 免疫力低下

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWIMMUNITY.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are at risk of becoming sick:
ja_jp: これらの複製人間は発症する危険性があります:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWIMMUNITY.TOOLTIP
source: This Duplicant has a weakened immune system and will become ill if it reaches zero
ja_jp: この複製人間の免疫力は低下しており、ゼロになると罹患します

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWOXYGEN.NAME
source: Oxygen low
ja_jp: 酸素量低下

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWOXYGEN.TOOLTIP
source: This Duplicant is working in a low breathability area
ja_jp: この複製人間は呼吸しにくいエリアで作業しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOPDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: 素材を {Target} へ配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOPDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ja_jp: この複製人間は素材を {Target} へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOPPING.NAME
source: Mopping
ja_jp: モップがけしている

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOPPING.TOOLTIP
source: This Duplicant is cleaning up a nasty spill
ja_jp: この複製人間は嫌な水たまりを拭き取っています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOVETOSUITNOTREQUIRED.TOOLTIP
source: This Duplicant is leaving an area where an exosuit was required
ja_jp: この複製人間はEXOスーツが必要なエリアから離れようとしています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOVINGTOSAFEAREA.NAME
source: Moving to safe area
ja_jp: 避難中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOVINGTOSAFEAREA.TOOLTIP
source: This Duplicant is finding a safer place
ja_jp: この複製人間は安全な場所を探しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MUSHDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
ja_jp: {Target} へ素材を配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MUSHDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
ja_jp: この複製人間は素材を {Target} へ配達しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MUSHING.NAME
source: Mushing {Item}
ja_jp: {Item} 粉砕中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MUSHING.TOOLTIP
source: This Duplicant is cooking a {Item}
ja_jp: この複製人間は {Item} を製造中です

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NERVOUSBREAKDOWN.NAME
source: Nervous breakdown
ja_jp: ノイローゼ

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NERVOUSBREAKDOWN.NOTIFICATION_NAME
source: Nervous breakdown
ja_jp: ノイローゼを引き起こしました

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NERVOUSBREAKDOWN.TOOLTIP
source: Stress has completely eroded this Duplicant's ability to function
ja_jp: この複製人間はストレスに押し潰されました

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NIGHTTIME.NAME
source: Night Owl
ja_jp: 夜更かし

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEMAJOR.NAME
source: Cacophony!
ja_jp: 不協和音！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEMAJOR.TOOLTIP
source: It's very, very loud in here!
ja_jp: ここはとても、と～ってもうるさいよ！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEMINOR.NAME
source: Loud Noises
ja_jp: 大きな雑音

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEMINOR.TOOLTIP
source: This area is a bit too loud for comfort
ja_jp: このエリアは快適と呼ぶには少しうるさすぎます

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEPEACEFUL.NAME
source: Peace and Quiet
ja_jp: 安らぎ

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEPEACEFUL.TOOLTIP
source: This Duplicant has found a quiet place to concentrate
ja_jp: この複製人間は集中できる場所を見つけました

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NORATIONSAVAILABLE.NAME
source: No food available
ja_jp: 食糧枯渇

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NORATIONSAVAILABLE.NOTIFICATION_NAME
source: No food available
ja_jp: 食糧枯渇

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NORATIONSAVAILABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants have nothing to eat:
ja_jp: これらの複製人間は食べ物がありません:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NORATIONSAVAILABLE.TOOLTIP
source: There's nothing in the colony for this Duplicant to eat
ja_jp: この複製人間が食べられそうなものはコロニーにありません

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOROLE.NAME
source: No Job
ja_jp: 無職

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOROLE.TOOLTIP
source: This Duplicant does not have a Job Assignment ------------------ Enter the Jobs Panel <color=#F44A47>[L]</color> to view available Jobs
ja_jp: この複製人間は職業の割り当てがありません ------------------ 割り当て可能な仕事は仕事パネル<color=#F44A47>[L]</color>から参照できます

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOTOILETS.NAME
source: No restrooms
ja_jp: トイレなし

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOTOILETS.NOTIFICATION_NAME
source: No restrooms built
ja_jp: トイレがありません

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOTOILETS.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are distressed by the lack of toilets:
ja_jp: これらの複製人間はコロニーにトイレがないことにより苦しんでいます:
